* Персональные данные
Имя: Кари́н
Фамилия: Тáйлвиск 
Дата рождения: 17.09.2981
Возраст: 45 лет
Пол: Мужской
Место рождения: Системе Назирис на планете Фелвира 
Раса: Вульпакин
Вид: Лис
Должность: Офицер Центрального Командования
Брак: отсутствует
Статус: Жив

* Детство
Карин Тайлвиск родился 17.09.2981 года в системе Назирис на планете Фелвира в семье среднего достатка. Его родители работали на космической станции NT-"Амбер": мама уборщицей, а отец ведущим инженером.
В детстве Карин проявлял интерес к закону и справедливости. Ещё в юном возрасте он любил решать спорные ситуации между друзьями. Он часто брал у отца книжку с корпоративным законом, который родителям выдали на работе, и изучал его. В детстве была группа детей, которые насмехались над внешним видом Карин, не похож на всех, он стал замкнутым в себе и хотел защитить других от тех, кто также занимался травлей. В школе он прошёл 11 классов, учился хорошо.
* Обучение в военной академии и служба
В возрасте 19 лет Карин заинтересовался законами и их применением. Он решил поступить в военную академию, где обучали кадетов службы безопасности. После четырёх лет обучения и успешной сдачи итогового теста и военной подготовки его направили на станцию NT-"Марафон".
На станции Карин проходил брифинги и каждый раз попадал в группу с новым офицером. После 10 смен он подал заявление на повышение до офицера службы безопасности. Получив печать от главы службы безопасности, он встал в очередь к главе персонала и вскоре получил свою новую должность офицера службы безопасности. Карин понравилось заполнять документы. Когда он был кадетом, за него это делали офицеры, и он не понимал даже на половину, насколько занятно дело, хоть все вокруг жаловались. И так продолжалось всю его службу. Однажды прошло 4 года, когда он увидел, как одному человеку дали статью по 506-му Корпоративному закону. Хотя Карин знал, что это незаконно, дали статью, и даже без ордера на арест в зелёный код, но он ничего не мог с этим поделать, и понимал, что он не первый пассажир, которого незаконно задержали, он решил попробовать изменить ситуацию.
За время своей службы в качестве офицера он понял, что ему больше нравится заниматься бумажной работой, чем ловить преступников. Поэтому он решил уволиться из службы безопасности и пройти обучение в юридической академии. У Карина был внутренний конфликт с главой службы безопасности о работе его отдела что повлияло на ускоренное увольнение его из отдела службы безопасности. 
* Работа адвокатом
После четырёх лет обучения он сдал четыре проекта. Когда последний проект был сдан и последний тест пройден, его отправили на станцию NT-"Войд" в качестве адвоката. За время работы в качестве адвоката он выиграл 19 дел и закрыл 8 дел с минимальным наказанием. Одно из самых известных дел как спас пассажира от смертной казни снизив максимальное срок 25 минут дали по статье 302 Корпоративного закона, а офицеров посадили за нарушения ОПРС при допросе.
Больше всего в службе безопасности задерживали сервисный отдел, потому что они не могли дать отпор, и офицеры этим и пользовались, чтобы повысить свою значимость в глазах смотрителей и главы службы безопасности. Через 5 лет на одной из смен на станции в один из дней вызовов не поступало. Он решил подать документы на повышение и стать агентом внутренних дел. Он отправил их в Департамент внутреннего надзора. После одного из дел он получил факс с одобрением своего заявления, хотя не ожидал такого результата.
* Работа агентом внутренних дел.
После успешной сдачи нескольких экзаменов на повышение квалификации его назначили агентом внутренних дел на станцию NT-"Маус". После 4 года многочисленных докладов о ненадлежащем исполнении обязанностей сотрудниками службы безопасности. Карин попросил офицера внутреннего надзора написать рекомендательное письмо, чтобы отправить на ЦентКом с бумагой на переквалификацию на представителя Nanotrasen.
* Академия NanoTrasen на Фобосе и работа Представителем NanoTrasen.
После несколько недель ему приходит письмо одобрения перефикация на представителя Nanotrasen и приказ о прохождения академии центрального командование. Он начал проходить Академии NanoTrasen на фобосе по специальности "Бюрократическое Администрирование и Управление Системы Командования", где процесс обучения был гораздо строже и сложнее, чем в других академиях. После 3 года в академии, хотя Карин и не набрал максимальный балл по тестам, его знаний хватило для прохождения испытательного срока на должность представителя NanoTrasen. После этого его направили на станцию NT-"Астра". Там Карин узнал, что главы станции проявляют такую же халатность, как и сотрудники службы безопасности, также не заполняют отчётность, игнорируют бюрократические нормы, особенно капитаны. После нескольких увольнений капитанов и назначения врио, а также собрания глав с представителем центрального командования, Карин решает остаться на своей должности.
* Работа на станции Центрального Командование
Через 4 года его ФИО начало фигурировать в нескольких документах в положительном ключе. Из-за недостатка офицеров центрального командования начальник штаба центрального командования объявил об наборе на офицера Центрального Командования как из академии, так и из представителей Nanotrasen. Карин Тайлвиск, один из двадцати лучших представителей Nanotrasen, получил приказ пройти тесты для повышения квалификации. После трёх месяцев обучения он отправился на Центральное командование в качестве стажёра ЦентКома, где ему назначили офицером ЦентКома для прохождения стажировки, иногда, когда не знает, что ответить на факс, он спрашивает у старших по званию посещал лекции. И после прохождения стажировки его наконец-то ставят на офицера центрального командование и на сегодняшнего времени его должность офицера центком сидит на станции центрального командования и принимает и отвечает на факс от станции, иногда отправляя в другие факсы

* Психологический анализ
С детства характер Карина постепенно менялся. Раньше он был очень целеустремлённым, искренне верил в справедливость и хотел, чтобы вокруг было больше порядка и мира. Ему казалось, что если следовать закону и поступать правильно, можно изменить многое.
С годами, проходя через службу, конфликты и разочарования, он стал более сдержанным и немного строгим. Теперь он редко показывает эмоции и предпочитает держать всё внутри. Карин не любит говорить о своих переживаниях и старается не демонстрировать боль окружающим, оставаясь внешне спокойным и собранным.